03-09
Grupp skapad, pratade om uppgiften i sig och skapade en privat gruppchat där vi kan nå 
varandra och dela länkar till tutorials & få kontakt med varandra på ett smidigt sätt.

04-09
Vi träffadesa och installerade de program som vi kan tänkas behöva, Docker, Git, IDEs vi
bestämde också oss för vad vi skulle använda för teknologier ie Docker istället för Podman.
Vi bestämde oss också för att använda oss av en relationsdatabas däremot måste vi i framtiden
bestämma vilken vi ska välja MySQL/PostreSQL... Man känner sig ganska vilse i uppgiften
just nu men jag tror att det blir bättre när man väl får ner en plan på hur vi ska genomföra
den.

05-09
Laboration där jag började gräva ner mig i det oändliga hålet av möjligheter med Git. Använder
mig av terminalen och testar några grundläggande kommandon. Har tidigare endast använd mig av
gränssnitt såsom GitHub Desktop och har insett att det finns många saker Git kan göra som du 
inte kan använda själv med ett sådant gränssnitt. Tittade senare på dagen på video-tutorials 
på Git vilket verkade som både repetition men hjälpde mig få in lite nytt i huvudet också.
Jag tänker mig att från början behöver jag bara få ner det grundläggande och att det tillåter
mig att i framtiden lättare utilisera lite mer avancerade koncept som Git har att erbjuda.

10-09
Gruppen möttes efter föreläsningen och vi skapade ett dokument där vi gör upp en plan, samlar
kärndelar från uppgiftsbeskrivningen och förklarar hur vi tänker gå tillväga. Vi började även
att ta våran egen varutyp och fylla på med information. Det vi i framtiden behöver göra är att
analysera uppgiften och bryta ner den, detta gör det mycket lättare att förstå hur saker ska fungera
och interagera då det är svårt att titta på en helhet och se allt det. Tillslut bestämde vi oss också
att använda oss av PostegreSQL, jag rekommenderade tidigare att vi bör använda en relationsdatabas
på grund av dess robusthet och att det är i min åsikt bäst att lära sig på grund av strukturen och
dess presteringsförmåga. Eftersom jag tidigare jobbat med databaser föreslog jag också PostgreSQL
på grund av att den har en enorm community men även ligger framför MySQL i vissa delar som att
Postgres också kan köra NoSQL vilket jag tror är bättre för de som lär sig första gången då de
senare efter använt Postgres för relationsdatabaser också lättare kan förstå och testa NoSQL där.
Det sista som gjordes idag var att komma överens om hur vi ska versionshantera, vi kommer att köra
på Git flow med en main branch och en development branch, sedan baseras Feature branches på development
och development kan forkas till en ny release branch som sedan mergas till main. Full förklaring här:
https://www.atlassian.com/git/tutorials/comparing-workflows/gitflow-workflow
Det har varit lite tjorv i början när alla lär sig GitHub och Git men nu har vi alla pratat ihop oss
och alla branches kommer användas enligt Git flow principerna i framtiden. Att få ordning och reda
på detta tror jag kommer betalas tillbaka 100 gånger då vi verkligen lär oss hur man vill gå tillväga
istället för att bara slänga in allt i main och ha noll koll när man väl vill titta på vad som gjorts.
