3/9: 
Skapade en grupp med fyra gruppmedlemmar. Vi satt oss ner och läste igenom hela uppgiften och började 
diskutera och bolla idéer om hur vi vill göra uppgiften samt vilka tekniker vi vill använda oss av. 
Vi stötte på många nya tekniker som vi inte arbetat med tidigare som vi kommer titta närmare på de kommande veckorna.

4/9:
Hade ett möte med gruppen där vi gick igenom frågor och diskuterade verktygen i mer detalj så att alla har en förståelse vad de används till. 
Vi installerade alla verkygen som behövdes.

