
2024-09-03:
    Efter introduktionen på kursen så bildade jag och 3 andra en grupp som nu framöver komma jobba mot uppgiften BurgerOrder. 
    Vi tog tillfället och satte oss ner efter föreläsningen och tittade igenom hela uppgiften.
    Gruppen konstaterade snabbt att det var väldigt mycket nya tekniker som kommer bli intressanta att titta vidare på senare i kursen.

2024-09-04:
    Alla deltagare i gruppen möttes upp för att sätta sig ner och hjälpas åt med installationer av de olika programmen och försöka få ett hum om vad de olika programmen är till för och hur de ska nyttjas. 
    Efter mötet så var det dags för den andra föreläsningen för kursen. Efter föreläsningen så tycker jag att det kändes bra, men jag är lite "lost" då mycket som tas 
    upp är förkortningar och spännande program som man aldrig hört talas om, men med tid så kommer jag förstå allt, det är jag övertygad om! 

2024-09-05
    Idag var det laboration. Gruppen satte sig tillsammans i anvisat klassrum och påbörjade med övningsuppgifter. Laddat ner inteljj då jag missade att göra det igår, men har inte börjat med att 
    försöka bemästra det. Jag tänker nog att jag kommer köra med vs code istället då jag nyttjar det i den andra kursen jag går samtidigt. Jag valde istället att försöka lära mig grunderna med github. 
    Testat funktioner som push, pull, branch, merge och fork, det har gått bra. 
    
