3/9: 
Skapade en grupp med fyra gruppmedlemmar. Vi satt oss ner och läste igenom hela uppgiften och började 
diskutera och bolla idéer om hur vi vill göra uppgiften samt vilka tekniker vi vill använda oss av. 
Vi stötte på många nya tekniker som vi inte arbetat med tidigare som vi kommer titta närmare på de kommande veckorna.

4/9:
Hade ett möte med gruppen där vi gick igenom frågor och diskuterade verktygen i mer detalj så att alla har en förståelse vad de används till. 
Vi installerade alla verkygen som behövdes.

5/9:
Satt oss ner och började gå igenom proccessen att arbeta med git i en och samma repo med flera användare samtidigt. 
Vi började med att använda Git cli genom terminalen och sedan avlustade vi med testa runt funktioner inne på Githubs hemsida.
Git clienten var en utmaning då det finns så många olika kommandon att komma ihåg och de blev inte alltid som man hade tänkt sig när man använder dem.
Githubs hemsida är betydligt enklare då den erbjuder en fin UI som gör det lätt att hitta. 
Jag komer personligen arbeta mer mot Git cli genom terminalen för att lära mig arbetssättet bättre.

10/9:
Hade ett möte med gruppen där vi skapade ett nytt dokument för att dokumentera varje persons ansvar för olika delar av uppgiften. 
Detta dokument kommer vara levande under hela projektet så att varje person kan få en snabb överblick vad som behövs göras just nu,
vilka nya verktyg de behöver lära sig mer av och generellt bryta ner uppgifterna i mindre bitar så vi enklare kan arbeta med dem.

Tittade också lite på SQL och vi bestämde oss att vi kommer använda PostgreSQL för vår databas. Kommer börja titta i dokumentationen och läsa på mig om hur verktyget funkar.

